Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
AS YOU STOOD BY
Als du standest
EP 01 EUN-SU
EP 01 EUN-SU
You have gone off route.
Sie sind vom Weg abgekommen.
-I'll take this. Gift wrapped, please. -Sure.
-Ich nehme das. Bitte als Geschenk verpacken. -Klar.
Hey, Hui-su. I'll be at the restaurant soon.
Hey, Hui-su. Ich bin gleich im Restaurant.
Eun-su, I'm sorry. I'm still at home.
Eun-su, es tut mir leid. Ich bin noch zu Hause.
Why? Is something up?
Warum? Ist etwas im Busch?
I had to meet with my publisher unexpectedly.
Ich musste mich unerwartet mit meinem Verleger treffen.
Thank you to all our customers here at the Lavie Department Store…
Vielen Dank an alle unsere Kunden hier im Lavie Kaufhaus…
-Hui-su, you said you're at home, right? -Yes, I'll be in touch after my deadline.
-Hui-su, du sagtest, du seist zu Hause, richtig? -Ja, ich melde mich nach Ablauf meiner Frist.
We are running a special promotion for newlyweds on popular brands…
Wir haben eine Sonderaktion für frisch Vermählte auf beliebte Marken im Angebot…
Sounds good.
Klingt gut.
All right. We have high hopes since you, our top performers,
Gut. Wir haben große Erwartungen, da Sie, unsere Leistungsträger,
are stationed at this year's most carefully curated watch booth.
sind am diesjährigen, sorgfältig zusammengestellten Uhrenstand zu finden.
Go get them, guys.
Holt sie euch, Jungs.
You've got this.
Du schaffst das.
How's this one?
Wie gefällt Ihnen dieser?
If you're looking for something more glamorous, how about…
Wenn Sie etwas Glamouröseres suchen , wie wäre es mit…
Okay, thank you.
Okay, danke.
Would you like to try this on?
Möchten Sie das anprobieren?
It's been a while since I've been greeted in Chinese.
Es ist schon eine Weile her, dass ich auf Chinesisch begrüßt wurde.
That's a relief, since I can be of more help in Korean.
Das ist eine Erleichterung, da ich auf Koreanisch besser helfen kann.
I'm glad to help you. Would you like to try this on?
Ich helfe Ihnen gern. Möchten Sie es anprobieren?
I haven't told you what I have my eye on.
Ich habe dir noch nicht verraten, worauf ich ein Auge geworfen habe.
It's a premium model set with 90 diamonds,
Es handelt sich um ein Premium-Modell mit 90 Diamanten.
and it's one of the slimmest automatic watches in the world.
und sie ist eine der flachsten Automatikuhren der Welt.
A nice and simple pitch.
Ein schöner und einfacher Pitch.
A shame that it's such a good fit.
Schade, dass es so gut passt.
Does it not suit me?
Passt es nicht zu mir?
I wouldn't say that,
Das würde ich nicht sagen.
but in your case,
aber in Ihrem Fall,
I think this model would suit you better.
Ich glaube, dieses Modell würde besser zu Ihnen passen.
No diamonds?
Keine Diamanten?
Even if it doesn't have gold, platinum, or any diamonds,
Selbst wenn es kein Gold, Platin oder Diamanten enthält ,
with your presence,
mit Ihrer Anwesenheit,
even a steel watch speaks volumes.
Selbst eine Stahluhr spricht Bände.
Right.
Rechts.
Still, men should wear diamonds.
Dennoch sollten Männer Diamanten tragen.
Huh? Why is this…
Hä? Warum ist das so…
Where could it…
Wo könnte es sein…
Is something up?
Ist da etwas im Busch?
It's gone.
Es ist weg.
What is?
Was ist das?
It should be here, but it's not.
Es sollte hier sein, ist es aber nicht.
What isn't here?
Was fehlt hier?
The premium limited edition model.
Das Premium-Sondermodell in limitierter Auflage.
The one with a diamond bezel.
Die mit der Diamantlünette.
Oh no, what should we do?
Oh nein, was sollen wir nur tun?
-What do we do? -Hang on.
-Was sollen wir tun? -Moment mal.
I'm the only one who handled this watch today,
Ich bin heute der Einzige, der diese Uhr in der Hand hatte.
so this doesn't involve you two.
Das betrifft euch beide also nicht.
I'll deal with it.
Ich kümmere mich darum.
Here.
Hier.
-Could you zoom in? -Sure.
-Könnten Sie hineinzoomen? -Sicher.
He looked right at the security camera.
Er blickte direkt in die Überwachungskamera.
We should notify the police.
Wir sollten die Polizei benachrichtigen.
Then I'd need to notify our division head.
Dann müsste ich unseren Abteilungsleiter benachrichtigen.
Assistant Manager Jo, first check the invite list.
Assistant Manager Jo, überprüfen Sie zuerst die Gästeliste.
He came as a guest of Chairman Ma from Shanghai. He's not on the list.
Er kam als Gast von Vorsitzendem Ma aus Shanghai. Er steht nicht auf der Gästeliste.
It's not like we can directly ask Chairman Ma.
Wir können ja nicht direkt Vorsitzende Ma fragen.
Please try it on…
Bitte probieren Sie es an…
Hello, Chairman.
Hallo, Herr Vorsitzender.
Have you been well?
Geht es Ihnen gut?
Chairman Wang.
Vorsitzender Wang.
I think I can find him.
Ich glaube, ich kann ihn finden.
Thank you.
Danke schön.
JIN SO-BAEK
JIN SO-BAEK
Hello.
Hallo.
My God!
Mein Gott!
-How many trucks are coming in today? -Two box trucks in the afternoon.
-Wie viele Lkw kommen heute an? -Zwei Kastenwagen am Nachmittag.
I haven't notified our division head yet, so we can't get the police involved.
Ich habe unseren Abteilungsleiter noch nicht informiert, deshalb können wir die Polizei nicht einschalten.
Just drop him a hint that we know he's the one who took it.
Gib ihm einfach einen kleinen Hinweis darauf, dass wir wissen, dass er es genommen hat.
Boss.
Chef.
There was an error with the Lao Gan Ma order.
Bei der Bestellung von Lao Gan Ma ist ein Fehler aufgetreten .
It should have been ten, but we ordered 35.
Es hätten zehn sein sollen, aber wir haben 35 bestellt.
Three…
Drei…
-Just 15. -Just 15?
-Nur 15. -Nur 15?
Okay, I'll order 15.
Okay, ich bestelle 15.
Hello.
Hallo.
You're here early. You haven't had breakfast, have you?
Du bist früh da. Du hast noch nicht gefrühstückt, oder?
I know a good hangover soup joint. It's on me.
Ich kenne ein gutes Lokal für Katersuppe. Geht auf mich.
I'll take back the watch and buy breakfast.
Ich nehme die Uhr zurück und kaufe mir Frühstück.
I guess I'll be skipping breakfast today.
Ich glaube, ich werde heute das Frühstück ausfallen lassen.
Man, I'm starving.
Mann, ich verhungere.
Hey, Jenny. Are you checking expiration dates?
Hey Jenny. Überprüfst du die Verfallsdaten?
President Chen Shaobo.
Präsident Chen Shaobo.
Could you please show me that watch from yesterday?
Könnten Sie mir bitte die Uhr von gestern zeigen?
What was that just now? Chen, what?
Was war das denn gerade? Chen, was?
Just call me Jin So-baek or President Jin. Much easier to pronounce.
Nennt mich einfach Jin So-baek oder Präsident Jin. Viel einfacher auszusprechen.
What even was that?
Was war das denn bitte?
The watch isn't on me right now.
Ich habe die Uhr gerade nicht dabei.
If it's at home--
Wenn es zu Hause ist –
I sent it somewhere as a present.
Ich habe es als Geschenk irgendwohin geschickt.
I'm sorry?
Es tut mir Leid?
What? It's not like I sold it.
Was? Es ist ja nicht so, als hätte ich es verkauft.
If they like it, I'll purchase it right away.
Wenn es ihnen gefällt, kaufe ich es sofort.
And if they don't like it?
Und wenn es ihnen nicht gefällt?
I'll return it immediately. To your department store.
Ich werde es sofort zurückgeben. An Ihr Kaufhaus.
You were invited by Chairman Ma from Shanghai and know Chairman Wang,
Sie wurden von Vorsitzendem Ma aus Shanghai eingeladen und kennen Vorsitzenden Wang.
so we've decided to give you a day's time, President Jin.
Wir haben uns daher entschieden, Ihnen einen Tag Zeit zu geben , Präsident Jin.
If it isn't returned today, you must buy it according to store policy.
Wenn der Artikel nicht heute zurückgegeben wird, müssen Sie ihn gemäß den Geschäftsbedingungen kaufen.
Let's do that. I'll hear back today anyway.
Machen wir das. Ich bekomme sowieso heute noch eine Rückmeldung.
You're jumping through all these hoops for me.
Du tust alles für mich.
If the purchase ends up happening, I'll make sure it goes through you.
Falls der Kauf zustande kommt, sorge ich dafür, dass er über Sie abgewickelt wird.
I'm Jo Eun-su.
Ich bin Jo Eun-su.
Assistant Manager Jo Eun-su,
Stellvertretender Manager Jo Eun-su,
I'll ensure you get the sale.
Ich sorge dafür, dass Sie den Verkauf abschließen.
Until then, I must ask you for your written word.
Bis dahin muss ich Sie um Ihre schriftliche Rückmeldung bitten.
A piece of paper means nothing.
Ein Stück Papier bedeutet nichts.
If you're so anxious, don't mind me and just call the cops.
Wenn du so ängstlich bist, kümmere dich nicht um mich und ruf einfach die Polizei.
They're doing construction out there.
Dort finden Bauarbeiten statt.
Do you know how many exits this building has?
Wissen Sie, wie viele Ausgänge dieses Gebäude hat?
One there.
Einer ist da.
Dear me.
Mein Gott!
The first thing to do when collecting debt is check the number and location of exits.
Beim Eintreiben von Schulden sollte man als Erstes die Anzahl und Lage der Ausgänge überprüfen.
You've got grit but no finesse.
Du hast Biss, aber keine Finesse.
I am tenacious though.
Ich bin jedoch hartnäckig.
Today's not over, so could I please get it in writing?
Der Tag ist noch nicht vorbei, könnte ich das bitte schriftlich erhalten?
I've found carrying a knife to be more effective than paper.
Ich habe festgestellt, dass das Mitführen eines Messers effektiver ist als das von Papier.
I don't have a knife.
Ich habe kein Messer.
THREE
DREI
-Enjoy! -Thank you!
Viel Spaß! Danke!
One floor up from the Jingang Chinese Market.
Eine Etage über dem Jingang Chinese Market.
Take it.
Nimm es.
HUI-SU
HUI-SU
SORRY, I CAN'T TALK RIGHT NOW
Tut mir leid, ich kann gerade nicht sprechen.
They knew it was a bribe, but they insisted it should be a gift.
Sie wussten, dass es sich um ein Bestechungsgeld handelte, bestanden aber darauf, dass es ein Geschenk sein sollte.
That thieving bastard.
Dieser diebische Bastard.
You think I switched it out?
Glaubst du, ich hätte es ausgetauscht?
Not you but that thieving bastard.
Nicht du, sondern dieser diebische Bastard.
The watch is clean,
Die Uhr ist sauber.
but there's a small scratch on the strap.
Aber der Riemen hat einen kleinen Kratzer.
Unlikely. I checked the thing myself.
Unwahrscheinlich. Ich habe das selbst überprüft.
I bet it will wipe away.
Ich wette, das lässt sich abwischen.
We can't wipe it down and sell it to another customer.
Wir können es nicht abwischen und an einen anderen Kunden verkaufen.
So, Mr. Jin, you'll need to purchase it.
Also, Herr Jin, Sie müssen es kaufen.
The day isn't over yet.
Der Tag ist noch nicht vorbei.
You could just buy the strap.
Du könntest auch nur das Armband kaufen.
It's expensive because it's premium croc leather
Es ist teuer, weil es aus hochwertigem Krokodilleder besteht.
and only 100 are made a year,
und es werden nur 100 Stück pro Jahr hergestellt.
but it suits that watch you're wearing now.
Aber sie passt zu der Uhr, die Sie jetzt tragen.
I can change the strap for you now.
Ich kann Ihnen jetzt das Armband wechseln.
I don't want the strap. Let's settle at three million.
Ich will den Riemen nicht. Lass uns auf drei Millionen einigen.
You'll know that's a decent deal.
Sie werden wissen, dass das ein gutes Angebot ist.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
So you lack both finesse and acumen.
Es mangelt Ihnen also sowohl an Finesse als auch an Scharfsinn.
I'd have asked for five million.
Ich hätte fünf Millionen verlangt.
And I'd never have stolen…
Und ich hätte niemals gestohlen…
taken it in the first place.
hat es überhaupt erst genommen.
Why go to such lengths when you're still on a payroll?
Warum sollte man sich solche Mühe machen, wenn man doch noch angestellt ist?
My goal is to be promoted to an executive.
Mein Ziel ist es, in eine Führungsposition befördert zu werden.
I'm not one to strike a deal that doesn't benefit me.
Ich bin nicht der Typ, der einen Deal abschließt , der mir keinen Vorteil bringt.
JINGANG CHINESE MARKET
JINGANG CHINESISCHER MARKT
Why did you steal the watch?
Warum hast du die Uhr gestohlen?
I told you earlier that I borrowed it temporarily.
Ich hatte Ihnen ja bereits gesagt , dass ich es nur vorübergehend ausgeliehen habe.
I couldn't tell from the outside,
Von außen konnte ich es nicht erkennen.
but this isn't just a small market.
Aber das ist kein kleiner Markt.
You're the president of this huge trading company.
Sie sind der Präsident dieses riesigen Handelsunternehmens.
I wasn't sure they'd be signing the contract.
Ich war mir nicht sicher, ob sie den Vertrag unterschreiben würden.
You want me to carry all that cash and buy it, then return it?
Sie wollen, dass ich das ganze Bargeld mit mir herumtrage , es kaufe und es dann zurückgebe?
You speak nonsense with such confidence
Du redest Unsinn mit solcher Überzeugung.
that you almost had me nodding in agreement.
dass ich beinahe zustimmend genickt hätte.
Jo Eun-su.
Jo Eun-su.
Are there times…
Gibt es Zeiten…
when you unleash…
wenn du entfesselst…
the psycho inside you?
Der Psycho in dir?
Seems to me like you've always held back your emotions to prevent that.
Mir scheint, als hättest du deine Gefühle immer zurückgehalten, um genau das zu verhindern.
Why don't you come and work for me?
Warum kommst du nicht und arbeitest für mich?
No, thanks.
Nein danke.
If you hand me your watch, I'll change the strap for you.
Wenn Sie mir Ihre Uhr geben, wechsle ich Ihnen das Armband.
The sound of these tiles.
Der Klang dieser Fliesen.
It's calming when a lot is on your mind.
Es wirkt beruhigend, wenn man viel im Kopf hat.
On second thought,
Bei näherer Betrachtung
I'm the one who was just ripped off, so I need this more.
Ich bin diejenige, die gerade abgezockt wurde, deshalb brauche ich das umso mehr.
Clatter.
Klappern.
Clatter…
Klappern…
I'm clumsy with my hands.
Ich bin ungeschickt mit meinen Händen.
Indeed, you are.
In der Tat.
I bet Hui-su would be great at this.
Ich wette, Hui-su wäre darin großartig.
My friend. She's great with her hands.
Meine Freundin. Sie ist handwerklich sehr begabt.
Great at writing and drawing.
Hervorragend im Schreiben und Zeichnen.
She's a storybook author.
Sie ist Kinderbuchautorin.
Storybook?
Märchenbuch?
The sort of stories that end with "and they lived happily ever after."
Die Art von Geschichten, die mit „und sie lebten glücklich bis an ihr Lebensende“ enden.
-The watch strap-- -Switch it out next time.
-Das Uhrenarmband-- -Wechseln Sie es beim nächsten Mal aus.
Let me at least carry this for you.
Lass mich dir wenigstens das tragen.
That man, Jin So-baek.
Dieser Mann, Jin So-baek.
The manager was worried since we had no info on him.
Der Manager war besorgt, da wir keinerlei Informationen über ihn hatten.
I mean, I knew you'd do it, but to solve it on your own…
Ich meine, ich wusste, dass du es tun würdest, aber es ganz allein zu lösen…
Wow, I truly respect you.
Wow, ich habe wirklich großen Respekt vor dir.
Cut it out.
Hör auf damit.
Hey, can you leave this by my station?
Hey, könntest du das bitte an meinem Bahnhof abstellen?
Sure.
Sicher.
Hello.
Hallo.
Hello, Eun-su.
Hallo, Eun-su.
Hello. Are you well?
Hallo. Geht es Ihnen gut?
Of course.
Natürlich.
This.
Das.
Would it suit Hui-su?
Würde es zu Hui-su passen?
Yes, it's stunning.
Ja, es ist atemberaubend.
But it's not her birthday or your wedding anniversary.
Aber es ist weder ihr Geburtstag noch euer Hochzeitstag.
-I get her gifts now and then. -You mean often.
-Ich bekomme ab und zu Geschenke von ihr. -Du meinst wohl oft.
He's one of our regulars.
Er ist einer unserer Stammgäste.
I didn't know Hui-su came here often.
Ich wusste nicht, dass Hui-su oft hierher kommt.
I come alone to make the purchases. Hui-su likes surprises.
Ich komme allein zum Einkaufen. Hui-su mag Überraschungen.
She does?
Tut sie das?
She hates not knowing, so she skips to the last page of mystery novels.
Sie hasst es, im Ungewissen zu sein, deshalb blättert sie bei Kriminalromanen immer gleich zur letzten Seite.
All wrapped for you now.
Alles ist nun für Sie verpackt.
Great, thank you. I'll see you soon.
Super, danke. Bis bald.
After you.
Nach Ihnen.
All right, see you.
Okay, bis dann.
He's become much gentler.
Er ist viel sanfter geworden.
HUI-SU
HUI-SU
MRS. KANG HUI-YEON
Frau Kang Hui-yeon
Hello, ma'am.
Guten Tag, gnädige Frau.
Ma'am!
Ma'am!
Are you hurt?
Bist du verletzt?
Please zip me up.
Bitte schließ mir den Reißverschluss.
Of course.
Natürlich.
I thought you, Eun-su…
Ich dachte, du, Eun-su…
would be different.
wäre anders.
I…
ICH…
Customer privacy is our VIP sales team's
Kundendatenschutz ist unserem VIP-Verkaufsteam ein wichtiges Anliegen.
top priority…
oberste Priorität…
Sir.
Herr.
You were in here?
Du warst hier drin?
With a jacket on…
Mit einer Jacke an…
you'd look more elegant.
Du würdest eleganter aussehen.
Good.
Gut.
You'll just wear that out.
Das nutzt sich nur ab.
Please do, ma'am.
Bitte tun Sie das, Ma'am.
What do you think, Ms. Jo?
Was meinen Sie, Frau Jo?
It suits her.
Es passt zu ihr.
You do have a good eye.
Du hast ein gutes Auge.
The boutique next door has the perfect shoes for this outfit.
In der Boutique nebenan gibt es die perfekten Schuhe für dieses Outfit.
Could I take her for a look?
Darf ich sie mir einmal ansehen?
You know my wife's shoe size.
Du kennst die Schuhgröße meiner Frau.
Just have them delivered.
Lassen Sie sie sich einfach liefern.
Will do, sir.
Wird erledigt, Sir.
There are a lot of shoes here.
Hier gibt es eine Menge Schuhe.
What about those?
Und die?
Yes, those will do.
Ja, die reichen.
They ate up a whole 50 minutes.
Sie haben ganze 50 Minuten in Anspruch genommen.
Why did she have to do that in our store?
Warum musste sie das in unserem Laden tun?
My lips are sealed.
Ich schweige.
Did something happen with President Kwon Seong-cheol?
Ist Präsident Kwon Seong-cheol etwas zugestoßen ?
Why do you ask?
Warum fragst du?
He just preordered 500 year-end gift sets in your name.
Er hat gerade 500 Jahresend-Geschenksets in Ihrem Namen vorbestellt.
Under my name?
Unter meinem Namen?
I hear you helped his wife today.
Ich habe gehört, Sie haben heute seiner Frau geholfen.
That Mr. Kwon…
Dieser Herr Kwon…
I knew he'd been one of our top ten VIPs over the past ten years, but wow.
Ich wusste zwar, dass er in den letzten zehn Jahren einer unserer zehn wichtigsten VIPs gewesen war , aber wow.
Thanks to you, we won't have to worry about this quarter's numbers.
Dank Ihnen brauchen wir uns um die Zahlen dieses Quartals keine Sorgen zu machen.
GANGCHEOL JIUJITSU
Gangcheol Jiu-Jitsu
Wait, tap!
Warte, tippe!
Even if he doesn't shut me up,
Selbst wenn er mich nicht zum Schweigen bringt,
being discreet and playing dumb are my forte.
Diskretion und Unwissenheit spielen sind meine Stärken.
Jo Eun-su.
Jo Eun-su.
I'm surprised you held out, being so distracted.
Ich bin überrascht, dass du durchgehalten hast, obwohl du so abgelenkt warst.
Only because you let me.
Nur weil du es mir erlaubt hast.
MOM'S BIRTHDAY TOMORROW TELL HER I CAN'T VISIT
Mama hat morgen Geburtstag, sag ihr, dass ich sie nicht besuchen kann.
CUSTOMER: KANG HUI-YEON LIVES IN HANNAM-DONG
KUNDE: KANG HUI-YEON WOHNT IN HANNAM-DONG
I thought you, Eun-su…
Ich dachte, du, Eun-su…
would be different.
wäre anders.
MOM
MAMA
Eun-su?
Eun-su?
Eun-su. What is it?
Eun-su. Was ist das?
Hey, did I wake you?
Hey, habe ich dich geweckt?
No, I wasn't asleep yet. Is something up?
Nein, ich war noch nicht eingeschlafen. Ist etwas passiert?
I won't be able to make it for your birthday.
Ich kann leider nicht zu deinem Geburtstag kommen .
I know. You're busy. Come some other time.
Ich weiß. Du bist beschäftigt. Komm ein anderes Mal.
All right. Good night.
Okay. Gute Nacht.
But what were you doing up so late?
Aber was hast du denn so spät noch wach gemacht?
I was just
Ich war einfach nur
drinking soju.
Soju trinken.
On your own?
Alleine?
Yes.
Ja.
Well done, you.
Gut gemacht!
And you? What are you doing up?
Und du? Was machst du denn noch wach?
For a young woman like me, it's the early evening.
Für eine junge Frau wie mich ist es der frühe Abend.
I was drinking beer.
Ich trank Bier.
Well done, you.
Gut gemacht!
Good night.
Gute Nacht.
These days…
Heutzutage…
I walk in the park with your dad every evening.
Ich gehe jeden Abend mit deinem Vater im Park spazieren .
And?
Und?
I just thought I'd tell you. You must be tired. Get some sleep.
Ich wollte es dir nur sagen. Du musst müde sein. Schlaf dich aus.
I'm here too early.
Ich bin zu früh hier.
How…
Wie…
how come you're here?
Was macht dich hier?
I didn't prepare any food.
Ich habe kein Essen vorbereitet.
I brought you cake.
Ich habe dir Kuchen mitgebracht.
You're here?
Du bist hier?
You still store your knives in there?
Bewahrst du deine Messer immer noch dort auf?
Isn't it inconvenient?
Ist das nicht unpraktisch?
It's okay. I find this most convenient.
Das ist in Ordnung. Ich finde das am praktischsten.
Do you stay at home during the day?
Bleiben Sie tagsüber zu Hause?
I hang out with the ladies in the neighborhood,
Ich treffe mich mit den Damen aus der Nachbarschaft.
but they always want to go to the bathhouse.
Aber sie wollen immer ins Badehaus gehen .
And?
Und?
Do you join them?
Schließt du dich ihnen an?
Why would I when I can bathe at home?
Warum sollte ich, wenn ich zu Hause baden kann?
You have always disliked public bathhouses.
Du hast öffentliche Badehäuser noch nie gemocht.
I bet I'm the only one who never went to a bathhouse with their mom as a kid.
Ich wette, ich bin die Einzige, die als Kind nie mit ihrer Mutter in ein Badehaus gegangen ist.
While we're on the subject, shall we go tomorrow morning?
Wo wir gerade beim Thema sind, sollen wir morgen früh losfahren?
Eun-hyeok called to say he's coming.
Eun-hyeok rief an, um zu sagen, dass er kommt.
How many times are you gonna taste it?
Wie oft willst du es noch probieren?
Mom, I'm home.
Mama, ich bin zu Hause.
Dad, I'm home.
Papa, ich bin zu Hause.
Mom, here.
Mama, hier.
Let's see.
Mal sehen.
My, you're made of steel.
Mein Gott, du bist ja aus Stahl!
Bring out the cake.
Holt den Kuchen hervor.
Let me clear the food away first.
Ich räume erst einmal das Essen weg.
Cake's also food.
Kuchen ist auch Essen.
Bring it out. Let's get the candles over with.
Holt es raus. Lasst uns die Kerzen anzünden.
Department store cakes sure are something. It's absolutely exquisite.
Die Kuchen aus dem Kaufhaus sind schon etwas Besonderes. Er ist absolut exquisit.
We should digest a bit, light the candles, and take some photos--
Wir sollten das Ganze etwas verdauen, die Kerzen anzünden und ein paar Fotos machen.
You sure talk a lot.
Du redest aber viel.
Dad.
Papa.
Happy birthday to you
Alles Gute zum Geburtstag
Happy birthday, dear Gye-sun
Alles Gute zum Geburtstag, lieber Gye-sun
Mouthing off to me over some measly cake.
Er hat mich wegen eines mickrigen Kuchens angepöbelt.
They never show their precious faces for my birthday but show up for yours.
Sie lassen sich zu meinem Geburtstag nie blicken, aber zu deinem erscheinen sie.
Are you feeling smug? Are you?
Fühlst du dich etwa selbstgefällig? Wirklich?
-Mom. -Are you enjoying this?
-Mama. -Gefällt dir das?
Do you still hit Mom?
Schlägst du Mama immer noch?
Eun-su, that's not it.
Eun-su, das ist es nicht.
I was coming down to go to the toilet…
Ich wollte gerade runtergehen, um auf die Toilette zu gehen…
Is that why you hide the kitchen knives?
Versteckst du deshalb die Küchenmesser?
So he can't get to them?
Er kann sie also nicht erreichen?
Why, you little…
Du kleiner…
You've been telling her such things?
Du hast ihr solche Dinge erzählt?
Do you know Mom tried to kill herself when I was in high school?
Weißt du, dass meine Mutter versucht hat, sich umzubringen, als ich in der High School war?
Eun-su.
Eun-su.
What?
Was?
What happened that day still haunts me. It drives me crazy.
Was an jenem Tag geschah, verfolgt mich noch immer. Es macht mich wahnsinnig.
THE YEAR 2008
DAS JAHR 2008
Mom!
Mama!
Mom, no!
Mama, nein!
Mom! Please don't!
Mama! Bitte nicht!
Mom, you can't!
Mama, das kannst du nicht!
Eun-su.
Eun-su.
Did Dad hit you again?
Hat Papa dich wieder geschlagen?
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
He doesn't hit me.
Er schlägt mich nicht.
Does he still hit you when we aren't home?
Schlägt er dich immer noch, wenn wir nicht zu Hause sind?
You can't tell Eun-hyeok. Or Dad.
Du darfst es Eun-hyeok nicht erzählen. Oder Papa.
Mom.
Mama.
Jong-gu kept me gaming all night.
Jong-gu hat mich die ganze Nacht zum Zocken gebracht.
You're already leaving?
Sie gehen schon?
-Yes. -I'm going to shower and head out too.
-Ja. -Ich werde duschen und dann auch gleich los.
Let's go together.
Lass uns zusammen gehen.
I'm giving Dad a lift.
Ich nehme Papa mit.
See you.
Wir sehen uns.
About…
Um…
what happened yesterday…
Was gestern geschah…
The city hall is that way.
Das Rathaus ist dort drüben.
Eun-su.
Eun-su.
Get out.
Aussteigen.
Turn yourself in for the domestic violence you've committed until now.
Stelle dich der Polizei wegen der häuslichen Gewalt, die du bisher begangen hast.
Enough with the attitude. Turn the car around.
Schluss mit der Attitüde. Dreh den Wagen um.
I've never hit you kids. Not once.
Ich habe euch Kinder noch nie geschlagen. Nicht ein einziges Mal.
Do you know how pathetic it feels to be a coward?
Weißt du, wie erbärmlich es sich anfühlt, ein Feigling zu sein?
Why couldn't you have hit me too?
Warum konntest du mich nicht auch schlagen?
Then at least I'd have an excuse
Dann hätte ich wenigstens eine Ausrede.
for playing dumb about you beating Mom.
weil du dich dumm gestellt hast, als du deine Mutter geschlagen hast.
Shall I file a report?
Soll ich eine Anzeige erstatten?
Do you really think
Glaubst du wirklich
they'd lock me up for my private affairs?
Würden sie mich wegen meiner privaten Angelegenheiten einsperren?
Get out.
Aussteigen.
What are you doing?
Was machst du?
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
GANGNEUNG POLICE STATION
POLIZEISTATION GANGNEUNG
Stop that!
Hör auf damit!
Hey, what's wrong with you?
Hey, was ist denn los mit dir?
Hey, Jo Eun-su.
Hey, Jo Eun-su.
I asked you not to do that.
Ich habe dich gebeten, das nicht zu tun.
What's wrong with you? What were we even doing?
Was ist denn los mit dir? Was haben wir überhaupt gemacht?
Everything's okay now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Were those two even friends?
Waren die beiden überhaupt befreundet?
No, I've never seen the two of them together.
Nein, ich habe die beiden noch nie zusammen gesehen.
Then what's with the theatrics?
Und was soll dann die Theatralik?
Hui-su.
Hui-su.
Hey, Hui-su.
Hey, Hui-su.
I'm outside your place, but I guess you're not home.
Ich stehe vor deinem Haus, aber ich nehme an, du bist nicht zu Hause.
I went home to Gangneung,
Ich bin nach Hause nach Gangneung gefahren.
and I just wanted to chat with you.
Ich wollte mich einfach nur mit dir unterhalten.
The doors are closing.
Die Türen schließen sich.
Hui-su!
Hui-su!
Hui-su. It's me, Eun-su.
Hui-su. Ich bin's, Eun-su.
You're in there, aren't you?
Du bist da drin, nicht wahr?
What is it?
Was ist das?
Why are you acting so strange?
Warum verhältst du dich so seltsam?
Go, Eun-su. I'll call you later.
Geh, Eun-su. Ich rufe dich später an.
Jeez.
Meine Güte.
Why didn't you tap out?
Warum hast du nicht aufgegeben?
And this happened to you?
Und das ist Ihnen passiert?
A FEW HOURS AGO
VOR EIN PAAR STUNDEN
Not me, but my friend.
Nicht ich, sondern mein Freund.
Are you going to file a report?
Werden Sie Anzeige erstatten?
Sorry?
Entschuldigung?
Are you going to sue?
Werden Sie klagen?
Officer Kim?
Officer Kim?
This is the Sinsa substation. How can I help you?
Das ist das Umspannwerk Sinsa. Wie kann ich Ihnen helfen?
It's almost like you're a restaurant
Es ist fast so, als wären Sie ein Restaurant.
asking, "Table for how many? What would you like to order?"
Wir fragen: „Für wie viele Personen? Was möchten Sie bestellen?“
Didn't you hear him tap out? Everyone across the room heard him.
Hast du nicht gehört, wie er abgeklopft hat? Jeder im Raum hat es gehört.
Jo Eun-su.
Jo Eun-su.
No sparring for a month.
Einen Monat lang kein Sparring.
And no access to the gym for a month.
Und einen Monat lang kein Zugang zum Fitnessstudio.
Let's play hide-and-seek.
Lasst uns Verstecken spielen.
-Who's "it"? -Hush.
-Wer ist "es"? -Pst.
I'm sleepy, Eun-su.
Ich bin müde, Eun-su.
Let me push you a few more times, okay?
Ich werde dich noch ein paar Mal drängen, okay?
Hey, Jo Eun-su!
Hey, Jo Eun-su!
Eun-su!
Eun-su!
-Peace signs. -Peace.
-Friedenszeichen. -Frieden.
I feel silly.
Ich fühle mich albern.
One more with big smiles.
Noch einer mit einem breiten Lächeln.
Now, three, two, one.
So, drei, zwei, eins.
-Smile. -Eun-su, get in here.
-Lächeln. -Eun-su, komm her.
All right.
In Ordnung.
What's the big deal? It's fine.
Was soll der ganze Aufruhr? Alles gut.
I called to ask you to switch my watch strap,
Ich habe angerufen, um Sie zu bitten , mein Uhrenarmband zu wechseln.
only to be summoned by a bar owner.
nur um dann von einem Barbesitzer vorgeladen zu werden.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
And thank you. I'll repay you for the drinks.
Und danke. Ich werde Ihnen die Getränke zurückgeben.
As you should.
So sollte es sein.
Did someone hit you?
Wurdest du geschlagen?
You talked in your sleep the entire ride back.
Du hast die ganze Rückfahrt im Schlaf geredet .
If you found out that someone close to you was being abused, what would you…
Wenn Sie erfahren würden, dass eine Ihnen nahestehende Person misshandelt wird, was würden Sie tun?
Thank you so much for yesterday.
Vielen Dank für gestern.
I have somewhere to be, so I've got to go.
Ich muss irgendwo hin, also muss ich los.
Coming through.
Es kommt an.
Right.
Rechts.
JINGANG CHINESE MARKET
JINGANG CHINESISCHER MARKT
EUN-HYEOK
EUN-HYEOK
Eun-su.
Eun-su.
I'm moving back home.
Ich ziehe zurück nach Hause.
I requested a transfer.
Ich habe eine Versetzung beantragt.
Eun-hyeok.
Eun-hyeok.
Jong-gu's younger sibling is a police officer.
Jong-gus jüngerer Bruder ist Polizist.
They saw you and Dad.
Sie haben dich und Papa gesehen.
When we were young,
Als wir jung waren,
we often hid in the closet together.
Wir versteckten uns oft gemeinsam im Kleiderschrank.
We weren't playing, were we?
Wir haben doch nicht gespielt, oder?
It made no sense
Es ergab keinen Sinn
for the both of us to hide together.
damit wir uns beide gemeinsam verstecken können.
So Dad was "it."
Also war Papa "es".
You were just a kid too.
Du warst ja auch nur ein Kind.
I'm sorry, Eun-su.
Es tut mir leid, Eun-su.
Why would you apologize? What for?
Warum solltest du dich entschuldigen? Wofür?
About Dad…
Über Papa…
You did the right thing.
Du hast das Richtige getan.
And don't worry about Mom anymore.
Und mach dir keine Sorgen mehr um Mama.
Get to work. Let's get rich.
An die Arbeit! Lasst uns reich werden!
HUI-SU, WHAT ARE YOU UP TO? HAVE YOU HAD LUNCH?
Hui-su, was machst du so? Hast du schon zu Mittag gegessen?
THE WEATHER'S LOVELY, LOOK OUTSIDE
DAS WETTER IST HERRLICH, SCHAUEN SIE NACH DRAUSSEN
All done.
Alles erledigt.
This is your receipt and authenticity card for the watch strap.
Dies ist Ihre Quittung und Echtheitskarte für das Uhrenarmband.
And this is for the drinks from last time. Thank you again.
Und das ist für die Getränke vom letzten Mal. Vielen Dank nochmal.
I returned the watch to you that day, right?
Ich habe dir die Uhr an dem Tag zurückgegeben, richtig?
You owe me a meal.
Du schuldest mir eine Mahlzeit.
As the domestic economy continues to show signs of a slowdown,
Da die Binnenwirtschaft weiterhin Anzeichen einer Verlangsamung zeigt,
there is a growing demand for government to provide additional stimulus.
Es gibt eine wachsende Forderung nach zusätzlichen Konjunkturmaßnahmen der Regierung.
For trivial matters to fade away, you should treat them as trivial.
Damit Kleinigkeiten in Vergessenheit geraten, sollte man sie als Kleinigkeiten behandeln.
What if it's not a trivial matter?
Was, wenn es sich nicht um eine triviale Angelegenheit handelt?
Then you let your inner psycho out of you.
Dann lässt du deinen inneren Psychopathen raus.
Now the latest accident reports.
Nun zu den neuesten Unfallberichten.
A woman tragically ended her life
Eine Frau beendete auf tragische Weise ihr Leben.
by jumping in front of her husband's car.
indem sie vor das Auto ihres Mannes sprang.
The incident occurred in an upscale area in Hannam-dong, Seoul,
Der Vorfall ereignete sich in einem gehobenen Viertel von Hannam-dong in Seoul.
when Kang threw herself in front of her husband Kwon's imported SUV.
als Kang sich vor den importierten Geländewagen ihres Mannes Kwon warf.
VICTIM OF ABUSE JUMPS IN FRONT OF CAR
MISSBRAUCHSOPP SPRINGT VOR AUTO
Kwon is known to run a mid-sized company.
Kwon ist dafür bekannt, ein mittelständisches Unternehmen zu führen.
Her husband, Kwon, insists that the incident was an accident…
Ihr Ehemann Kwon besteht darauf, dass der Vorfall ein Unfall war…
VIP SALES LEE DONG-GYU
VIP-VERKAUF LEE DONG-GYU
…but bruises and evidence of abuse were found on her body…
…aber an ihrem Körper wurden Prellungen und Spuren von Misshandlung gefunden…
Ms. Jo, have you seen the news?
Frau Jo, haben Sie die Nachrichten gesehen?
Mrs. Kang Hui-yeon passed away.
Frau Kang Hui-yeon ist verstorben.
What?
Was?
We're to head to the funeral home with black funeral clothes for the family…
Wir sollen in schwarzer Trauerkleidung für die Familie zum Bestattungsinstitut fahren …
Ms. Jo?
Frau Jo?
Are you listening?
Hörst du zu?
I thought you, Eun-su…
Ich dachte, du, Eun-su…
would be different.
wäre anders.
MOM
MAMA
Hey, Eun-su.
Hey, Eun-su.
Why do you have Mom's phone?
Warum hast du Mamas Handy?
Mom's washing her hair.
Mama wäscht sich die Haare.
Okay.
Okay.
I'll call again later.
Ich rufe später noch einmal an.
HUI-SU
HUI-SU
I looked the other way.
Ich schaute in die andere Richtung.
I need to go.
Ich muss gehen.
You're not going to say something stupid like, "It's my fault she's dead," are you?
Du wirst doch nicht so etwas Dummes sagen wie: „Es ist meine Schuld, dass sie tot ist“, oder?
And how are you going to drive when you're trembling?
Und wie wollen Sie Auto fahren, wenn Sie zittern?
I need to see her.
Ich muss sie sehen.
She should have killed her damn husband.
Sie hätte ihren verdammten Ehemann umbringen sollen.
Why throw away your life instead of living to see him off?
Warum dein Leben wegwerfen, anstatt ihm den Abschied zu ermöglichen?
That motherfucking douchebag.
Dieser verdammte Idiot.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Eun-su, you should go now. Let's talk later.
Eun-su, du solltest jetzt gehen. Wir sprechen später.
Hui-su.
Hui-su.
Hui-su, please don't! No!
Hui-su, bitte nicht! Nein!
Eun-su.
Eun-su.
I want to end it all now.
Ich will dem Ganzen jetzt ein Ende setzen.
No, Hui-su, you can't!
Nein, Hui-su, das kannst du nicht!
Please, no!
Bitte nicht!
No!
NEIN!
No…
NEIN…
I don't want to die at his hands.
Ich will nicht durch seine Hand sterben.
I have to end this myself.
Ich muss das selbst beenden.
Let's kill him.
Lasst uns ihn töten.
We'll kill your husband.
Wir werden deinen Mann töten.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi